Nombre de función
ft_substr
Prototipo char *ft_substr(char const *s, unsigned int start,
size_t len);
Archivos a entregar
-
Parámetros s: La string desde la que crear la substring.
start: El índice del caracter en ’s’ desde el que
empezar la substring.
len: La longitud máxima de la substring.
Valor devuelto La substring resultante.
NULL si falla la reserva de memoria.
Funciones autorizadas
malloc
Descripción Reserva (con malloc(3)) y devuelve una substring de
la string ’s’.
La substring empieza desde el índice ’start’ y
tiene una longitud máxima ’len’.